### 2025-02-14 PbD/exercises.tex
Small exercise update.

  \begin{solution}
    \begin{enumerate}
      \item Angriffe sind sowohl durch passive wie aktive Angreifer möglich. Passive Angreifer können durch das Abhören von SSIDs Informationen über Nutzer sammeln, während aktive Angreifer gefälschte APs mit bekannten SSIDs aufstellen können, um Nutzer zu täuschen und Daten abzugreifen.
      \item Passiver Angreifer: Vertraulichkeit; Aktiver Angreifer zusätzlich: Integrität, Verfügbarkeit, Authentizität.
      \item Mögliche Gegenmaßnahmen sind z.B. die Deaktivierung der automatischen WLAN-Verbindung, MAC-Adressen-Änderung um Tracking zu erschweren, die Verwendung von Zertifikaten zur Authentifizierung, oder die Verwendung von VPNs.
    \end{enumerate}
  \end{solution}
\end{exercise}

>>>>

  \begin{solution}
    \begin{enumerate}
      \item Passiv: MAC-Addressen tracken. Aktiv: Rogue-AP mit einer bekannten SSID aufstellen, um sich mit den Clients zu verbinden.
      \item Anonymität, Integrität, Verfügbarkeit, Nicht-Beobachtbarkeit.
      \item Verwendung von Authentifizierungszertifikaten, Verwendung von VPNs, Deaktivierung von automatischen Verbindungen.
    \end{enumerate}
  \end{solution}
\end{exercise}
